Please be seated.
Xin mời các con ngồi.
He's finished it? What happened?
Anh ấy xong rồi à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
He's finished now?
Anh ấy xong rồi à?
[UNCLEAR] Have you finished or ...
[KHÔNG RÕ] Anh xong chưa hay là...
I have finished. Mother, I meant that I just mentioned realization..
Con xong rồi ạ. Thưa Mẹ, ý con là con vừa đề cập đến sự khai ngộ...
[UNCLEAR] All right, thank you.
[KHÔNG RÕ] Được rồi, cảm ơn.
I bow to all the seekers of truth.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Yesterday, I explained to you, that
Hôm qua, Ta đã giải thích cho các con, rằng
this power lies within you, is your own power
năng lượng này nằm bên trong các con, là năng lượng của chính các con
and once it is manifested, you will know how great you are.
và một khi nó được hiển lộ, các con sẽ biết mình vĩ đại như thế nào.
Just now, you are just thinking that you are an ordinary human-being
Ngay bây giờ, các con chỉ đang nghĩ rằng mình là một con người bình thường
but once you are connected to the mains,
nhưng một khi các con được kết nối với nguồn,
then you realize what you are. Like this instrument is
thì các con sẽ nhận ra mình là ai. Giống như thiết bị này
without it is connected to the mains, it has no meaning - and then you understand your meaning.
khi không được kết nối với nguồn, nó không có ý nghĩa gì cả - và rồi các con sẽ hiểu được ý nghĩa của mình.
From human level to a higher level you have to move
Từ cấp độ con người, các con phải tiến lên một cấp độ cao hơn
to know what is Divinity is.
để biết được Thánh tính là gì.
This is a happening, this is  a becoming.
Đây là một sự xảy ra, một sự trở thành.
Like a seed becomes a tree through a living process, you have to become the Spirit.
Giống như một hạt giống trở thành cây qua một quá trình sống, các con phải trở thành Spirit.
Yesterday I told you,
Hôm qua Ta đã nói với các con,
that I will be able to tell you today about the nature of the Spirit; What is the Spirit?
rằng hôm nay Ta sẽ có thể nói cho các con về bản chất của Spirit; Spirit là gì?
Of course, English language as you know, has it's limitations. Spirit means Atman -
Tất nhiên, tiếng Anh như các con biết, có những giới hạn của nó. Spirit có nghĩa là Atman -
the Spirit which is the reflection of God. Also spirit means alcohol,
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế. Spirit cũng có nghĩa là rượu,
also it means the spirit which is a dead thing.
nó cũng có nghĩa là vong hồn, một thứ đã chết.
So, we have to now know, only about the Atman, the One
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải biết, chỉ về Atman, là Đấng
which is the Self within ourselves.
là Cái Tôi bên trong chúng ta.
When you are enlightened by the awakening of this power within you
Khi các con được khai sáng bởi sự thức tỉnh của năng lượng này bên trong các con
then, the light of the Spirit comes into your attention
thì ánh sáng của Spirit sẽ đi vào sự chú tâm của các con
and then your attention becomes enlightened.
và rồi sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Through our Central Nervous System we express our attention
Thông qua Hệ Thần kinh Trung ương, chúng ta thể hiện sự chú tâm của mình
but in this nervous system
nhưng trong hệ thần kinh này
we have limitations. Firstly, we do not know the Absolute, the Absolute Truth -
chúng ta có những giới hạn. Thứ nhất, chúng ta không biết đến Chân lý Tuyệt đối, Sự thật Tuyệt đối -
we live in a relative world.
chúng ta sống trong một thế giới tương đối.
But once the Spirit shines your attention, you see everything clearly.
Nhưng một khi Spirit chiếu sáng sự chú tâm của các con, các con sẽ thấy mọi thứ rõ ràng.
For example, we are all sitting here, there is light, we can see each other, we know how to relate to each other
Ví dụ, tất cả chúng ta đang ngồi đây, có ánh sáng, chúng ta có thể nhìn thấy nhau, chúng ta biết cách tương tác với nhau
and if we have to walk or to sit down,
và nếu chúng ta phải đi lại hay ngồi xuống,
we know where to sit because we can see everything clearly but when
chúng ta biết ngồi ở đâu vì chúng ta có thể thấy mọi thứ rõ ràng, nhưng khi
we're not enlightened, whatever ideas we have are mostly mental or emotional
chúng ta không được khai sáng, bất kỳ ý tưởng nào chúng ta có hầu hết đều thuộc về tâm trí hoặc cảm xúc
or sometimes coming from our conditioning or from our ego.
hoặc đôi khi đến từ định kiến hay bản ngã của chúng ta.
They do not relate to the Absolute and sometimes not at all to the reality.
Chúng không liên quan đến Chân lý Tuyệt đối và đôi khi hoàn toàn không liên quan đến thực tại.
So you have to reach the point where you get the Absolute knowledge.
Vì vậy, các con phải đạt đến điểm mà các con có được kiến thức Tuyệt đối.
Like, just now, I'm sitting before you, you all can see it - it's an Absolute knowledge, you know that I'm sitting here.
Giống như, ngay bây giờ, Ta đang ngồi trước mặt các con, tất cả các con đều có thể thấy điều đó - đó là một kiến thức Tuyệt đối, các con biết rằng Ta đang ngồi đây.
But you will not know whether
Nhưng các con sẽ không biết liệu rằng
you should have divorce or not,
các con có nên ly hôn hay không,
whether this person is suffering from some madness,
liệu người này có đang bị một chứng điên loạn nào đó không,
or the other person who call himself a guru, is a real guru or false guru - you will not know.
hay người kia tự xưng là một đạo sư, là một đạo sư thật hay một thầy bà tà đạo - các con sẽ không biết được.
By reasoning you will not know, by rationality you will not know - you cannot find out about a person through rationality
Bằng lý luận các con sẽ không biết, bằng lý trí các con sẽ không biết - các con không thể tìm hiểu về một người thông qua lý trí
so, there must be some method by which we can get the proof of what
vì vậy, phải có một phương pháp nào đó để chúng ta có thể có được bằng chứng về những gì
is there really existing. So when the attention gets enlightened -
thực sự tồn tại. Vì vậy, khi sự chú tâm được khai sáng -
you have felt the other day the cool breeze on your finger-tips and you felt the cool breeze out of your fontanel bone area.
hôm trước các con đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu ngón tay và các con cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ vùng thóp của mình.
This is the cool breeze of the Holy Ghost, I said and the Holy Ghost is this All-Pervading power
Đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh, Ta đã nói và Đức Thánh Linh chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
which is reflected in us as this Kundalini.
được phản chiếu trong chúng ta dưới dạng Kundalini.
So when you know the Absolute, then you can feel it on your finger-tips,
Vì vậy, khi các con biết được Chân lý Tuyệt đối, các con có thể cảm nhận nó trên đầu ngón tay của mình,
your own centers and centers of another person,
các luân xa của chính các con và luân xa của người khác,
so that you become collectively conscious. Means your consciousness develops a new awareness
để các con trở nên có nhận thức tập thể. Có nghĩa là ý thức của các con phát triển một nhận thức mới
where you are collectively conscious - you know about yourself and you know about others.
nơi các con có nhận thức tập thể - các con biết về bản thân mình và các con biết về những người khác.
Now you have to only know, how to correct
Bây giờ các con chỉ cần biết cách điều chỉnh
the centers, which you have found out to be out of place or something wrong with them or constricted.
các luân xa, mà các con đã phát hiện ra là bị lệch hoặc có vấn đề gì đó hoặc bị tắc nghẽn.
If you know how to do it, then you can get cured
Nếu các con biết cách làm điều đó, thì các con có thể được chữa lành
and you can cure other people, not on physical but also mental, emotional and spiritual level.
và các con có thể chữa lành cho người khác, không chỉ ở cấp độ thể chất mà còn cả cấp độ tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
All this could be done, very easily, by you, once you get your Self-realization.
Tất cả những điều này có thể được thực hiện, rất dễ dàng, bởi các con, một khi các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Without that you cannot do it
Nếu không có điều đó, các con không thể làm được
because you do not have the idea of the inner problem that exists.
bởi vì các con không có ý niệm về vấn đề bên trong đang tồn tại.
Supposing there's a tree which is sick and you want to treat it.
Giả sử có một cái cây bị bệnh và các con muốn chữa trị cho nó.
No use treating that tree through the leaves, through the branches, through the fruits or through the flowers.
Sẽ vô ích nếu chữa trị cái cây đó qua lá, qua cành, qua quả hay qua hoa.
Best thing is to go to the roots and this is the knowledge of the roots.
Cách tốt nhất là đi vào gốc rễ và đây là kiến thức về gốc rễ.
We have the knowledge of the tree. This great civilization has grown so big
Chúng ta có kiến thức về cái cây. Nền văn minh vĩ đại này đã phát triển rất lớn
but it has not found out it's roots as yet. But as the tree was growing so big,
nhưng nó vẫn chưa tìm ra gốc rễ của mình. Nhưng khi cái cây càng lớn,
also the roots were growing inside and this is the knowledge of the roots, which one has to
thì rễ cũng mọc sâu bên trong và đây là kiến thức về gốc rễ, mà người ta phải
just now, listen to it with an open mind as a hypothesis.
ngay bây giờ, lắng nghe nó với một tâm trí cởi mở như một giả thuyết.
So, when these roots are within us -
Vì vậy, khi những gốc rễ này ở bên trong chúng ta -
is described in the Bible as the tree of life. I mean, I'm not telling something which was not described.
được mô tả trong Kinh thánh là cây sự sống. Ý Ta là, Ta không nói điều gì chưa được mô tả.
Also, this is said that, "I'll appear before you like tongues of flames,"
Cũng có lời chép rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa,"
and that's how all these chakras look like tongues of flames, specially
và đó là cách tất cả các luân xa này trông giống như những lưỡi lửa, đặc biệt là
the Sahastrara, the last chakra looks like beautiful flames of seven colors
luân xa Sahastrara, luân xa cuối cùng trông giống như những ngọn lửa bảy màu tuyệt đẹp
and they're burning so smoothly, as if there's no heat in it but some sort of a peace.
và chúng cháy rất êm dịu, như thể không có sức nóng trong đó mà là một sự bình yên nào đó.
All this, whatever I'm saying, has to have a proof and that proof you can only get
Tất cả những điều này, bất cứ điều gì Ta đang nói, đều phải có bằng chứng và bằng chứng đó các con chỉ có thể có được
when you transcend this human awareness into your spiritual awareness.
khi các con vượt qua nhận thức của con người này để đến với nhận thức tinh thần của mình.
So the first thing that happens to you, that you become collectively conscious.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với các con, là các con trở nên có nhận thức tập thể.
The second thing, I told you, that you become thoughtlessly aware - to begin with - means you can remain in the present
Điều thứ hai, Ta đã nói với các con, là các con trở nên nhận biết không suy nghĩ - để bắt đầu - có nghĩa là các con có thể ở trong hiện tại
without thinking. Whenever you want you can think, whenever you don't want you need not think.
mà không cần suy nghĩ. Bất cứ khi nào các con muốn, các con có thể suy nghĩ, bất cứ khi nào các con không muốn, các con không cần phải suy nghĩ.
As a result of that you become a very peaceful personality.
Kết quả là các con trở thành một người rất bình yên.
If there's a crisis, suddenly you jump into that position where you're thoughtlessly aware.
Nếu có một cuộc khủng hoảng, đột nhiên các con nhảy vào vị trí mà các con nhận biết không suy nghĩ.
Like, as I told you yesterday, that if you're standing in the sea water, you're afraid of the waves
Giống như, hôm qua Ta đã nói với các con, rằng nếu các con đang đứng trong nước biển, các con sợ những con sóng
but if you get to the boat you can see all that. In the same way,
nhưng nếu các con lên thuyền, các con có thể thấy tất cả. Tương tự như vậy,
you just jump on to that state of mind -
các con chỉ cần nhảy vào trạng thái tâm trí đó -
mind is a wrong word, I should say, because you go beyond mind also - but you go into that state of being
tâm trí là một từ sai, Ta nên nói vậy, bởi vì các con cũng vượt ra ngoài tâm trí - nhưng các con đi vào trạng thái hiện hữu đó
where you just see the whole thing as a play - you become a witness.
nơi các con chỉ thấy toàn bộ sự việc như một vở kịch - các con trở thành một người chứng kiến.
You become a witness of the whole play and because you're outside the problem, you can solve it much better.
Các con trở thành người chứng kiến của toàn bộ vở kịch và bởi vì các con ở bên ngoài vấn đề, các con có thể giải quyết nó tốt hơn nhiều.
Also you have a Divine help by which you can solve your problems and the problems of others.
Các con cũng có sự giúp đỡ Thiêng liêng nhờ đó các con có thể giải quyết các vấn đề của mình và vấn đề của người khác.
So the third thing which is very important for the Spirit, is that you know the truth.
Vì vậy, điều thứ ba rất quan trọng đối với Spirit, là các con biết sự thật.
Put ten children together who are realized souls and tie their eyes and ask somebody to face.
Đặt mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ lại với nhau, bịt mắt chúng và yêu cầu ai đó đối mặt.
The children will immediately show the same finger, all of them. Supposing they show this finger, you go and ask the person,
Những đứa trẻ sẽ ngay lập tức chỉ cùng một ngón tay, tất cả chúng. Giả sử chúng chỉ ngón tay này, các con đến và hỏi người đó,
"Have you got some trouble with your throat?" "Yes I have, I have a throat cancer but how do you know?"
"Bạn có vấn đề gì với cổ họng không?" "Vâng, tôi bị ung thư vòm họng nhưng làm sao bạn biết?"
"Because these children have told us. These children what have they told us - just the finger which was burning very badly.
"Bởi vì những đứa trẻ này đã nói với chúng tôi. Những đứa trẻ này đã nói gì với chúng tôi - chỉ là ngón tay đang nóng lên rất nhiều.
So, must be the cancer or could be some serious because it's burning so badly." And they start, children will start rubbing them and clearing them.
Vậy nên, phải là ung thư hoặc có thể là một cái gì đó nghiêm trọng vì nó nóng lên rất nhiều." Và chúng bắt đầu, những đứa trẻ sẽ bắt đầu xoa và làm sạch cho họ.
When you know gradually through experience
Khi các con dần dần biết qua kinh nghiệm
that whatever you are recording on your hands is the truth,
rằng bất cứ điều gì các con đang ghi nhận trên tay mình là sự thật,
then you start accepting it as the truth,
thì các con bắt đầu chấp nhận nó là sự thật,
then your awareness that is human awareness goes to a new awareness called as vibratory awareness.
sau đó nhận thức của các con, tức là nhận thức của con người, sẽ chuyển sang một nhận thức mới gọi là nhận thức rung động.
When your hands are vibrating, you're feeling this cool breeze in your hand and you can feel
Khi tay các con rung động, các con cảm thấy luồng gió mát này trong tay và các con có thể cảm nhận được
your own centers and the centers of others - sometimes they burn, sometimes you get a kind of a tingling,
các luân xa của chính mình và các luân xa của người khác - đôi khi chúng nóng lên, đôi khi các con có cảm giác ngứa ran,
sometimes you get pins and needles or sometimes you also get little burning.
đôi khi các con cảm thấy như kim châm hoặc đôi khi các con cũng cảm thấy hơi nóng.
If it's a very horrid person, then might get a little blister for a while just to indicate - you become like a barometer.
Nếu đó là một người rất kinh khủng, thì có thể bị phồng rộp một chút trong một thời gian chỉ để chỉ ra - các con trở thành như một cái phong vũ biểu.
But you don't feel bad about it because you just feel it like a barometer and you know what's the problem
Nhưng các con không cảm thấy tệ về điều đó bởi vì các con chỉ cảm thấy nó như một cái phong vũ biểu và các con biết vấn đề là gì
with the other person is and also your own problem.
với người kia và cả vấn đề của chính các con.
So, you know the truth about everything. You want to find out about anyone,
Vì vậy, các con biết sự thật về mọi thứ. Các con muốn tìm hiểu về bất cứ ai,
you want to know about any book, you want to know about any kind of a knowledge
các con muốn biết về bất kỳ cuốn sách nào, các con muốn biết về bất kỳ loại kiến thức nào
if it is true or not - you have to just put your hands and ask, "Is this the truth?"
nếu nó có thật hay không - các con chỉ cần đặt tay và hỏi, "Đây có phải là sự thật không?"
"Is there God?" Many people say, "We don't believe in God." I think, is very unscientific to say like that, "We don't believe in God."
"Có Thượng đế không?" Nhiều người nói, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế." Ta nghĩ, nói như vậy là rất không khoa học, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Because you have not yet found it out. Unless and until you found out there is God or not,
Bởi vì các con vẫn chưa tìm ra. Trừ khi và cho đến khi các con tìm ra có Thượng đế hay không,
how can you say that, "I don't believe in God," - it is great arrogance, I think.
làm sao các con có thể nói rằng, "Tôi không tin vào Thượng đế," - đó là sự kiêu ngạo lớn, Ta nghĩ vậy.
So is best is, to find out. If you ask a question, "Is there God," -
Vì vậy, tốt nhất là, hãy tìm ra. Nếu các con hỏi một câu, "Có Thượng đế không," -
if you are realized soul,  immediately you'll start getting tremendous vibrations.
nếu các con là một linh hồn khai ngộ, ngay lập tức các con sẽ bắt đầu nhận được những rung động mạnh mẽ.
That is how it works and gradually, you don't have to
Đó là cách nó hoạt động và dần dần, các con không cần phải
see on your vibrations but you just know the truth - you just know it what is the truth.
nhìn vào những rung động của các con mà các con chỉ cần biết sự thật - các con chỉ cần biết đó là sự thật.
Immediately as soon as you see the person, you know about him, as soon as you listen to someone, you know about him -
Ngay lập tức khi các con nhìn thấy một người, các con biết về người đó, ngay khi các con nghe ai đó nói, các con biết về người đó -
it's becomes very clear and vivid. There's no problem then how to find out
nó trở nên rất rõ ràng và sống động. Sẽ không có vấn đề gì khi tìm ra
what is the truth - so you get all the proofs of it, all the proofs of it.
sự thật là gì - vì vậy các con có được tất cả bằng chứng về nó, tất cả bằng chứng về nó.
Now the third thing,
Bây giờ là điều thứ ba,
which I've told you, is the spiritual part of it.
điều mà Ta đã nói với các con, là phần tinh thần của nó.
Of course, you become a witness, you become absolutely peaceful
Tất nhiên, các con trở thành một nhân chứng, các con trở nên hoàn toàn bình an
and the most important thing that you get is the joy.
và điều quan trọng nhất mà các con nhận được là niềm vui sướng.
Joy is not like happiness and unhappiness.
Niềm vui sướng không giống như hạnh phúc và bất hạnh.
Unhappiness comes when your ego is hurt
Bất hạnh đến khi bản ngã của các con bị tổn thương
or your conditionings are hurt, your emotions are hurt
hoặc các định kiến của các con bị tổn thương, cảm xúc của các con bị tổn thương
and you feel happy when ego is pampered or your emotions are substantiated.
và các con cảm thấy hạnh phúc khi bản ngã được nuông chiều hoặc cảm xúc của các con được chứng thực.
But joy is something which doesn't have this double face - joy is Absolute.
Nhưng niềm vui sướng là thứ không có hai mặt này - niềm vui sướng là Tuyệt đối.
So, you start enjoying everything. For example, now see there's a beautiful carpet here,
Vì vậy, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ. Ví dụ, bây giờ hãy nhìn xem có một tấm thảm đẹp ở đây,
I watch it without thinking
Ta ngắm nó mà không suy nghĩ
and whatever the artist has put the joy in it, starts pouring on My head
và bất cứ niềm vui sướng nào mà người nghệ sĩ đã đặt vào đó, bắt đầu tuôn chảy trên đầu Ta
just like a soothing river Ganges, as they say
giống như dòng sông Hằng êm dịu, như người ta thường nói
because I don't think about it, I'm just watching it.
bởi vì Ta không nghĩ về nó, Ta chỉ đang ngắm nhìn nó.
Artist must have involved himself with great joy to do it in an abstract way but that all abstract,
Người nghệ sĩ hẳn đã đắm mình với niềm vui sướng lớn lao để làm nó một cách trừu tượng nhưng tất cả sự trừu tượng đó,
just reflects on Me and starts flowing down.
chỉ phản chiếu lên Ta và bắt đầu tuôn chảy xuống.
This joy becomes then the main nourishing factor in your life.
Niềm vui sướng này sau đó trở thành yếu tố nuôi dưỡng chính trong cuộc sống của các con.
Your family life changes, husband wife's relations change,
Cuộc sống gia đình của các con thay đổi, mối quan hệ vợ chồng thay đổi,
children's relations change, relation of the whole
mối quan hệ con cái thay đổi, mối quan hệ của toàn thể
sahaja yoga brotherhood comes absolutely spontaneously.
tình huynh đệ Sahaja Yoga đến một cách hoàn toàn tự nhiên.
I don't have to tell you to 'Love thy neighbor' - you just love, you enjoy.
Ta không cần phải nói với các con 'Hãy yêu thương người lân cận' - các con cứ yêu thương, các con thưởng thức.
The first time you enjoy another personality.
Lần đầu tiên các con thưởng thức một cá tính khác.
For example now, they must have told you, we are working in fifty-five nations, it's more than that, I think, but still fifty-five
Ví dụ bây giờ, họ hẳn đã nói với các con, chúng ta đang hoạt động ở năm mươi lăm quốc gia, Ta nghĩ là còn hơn thế, nhưng năm mươi lăm vẫn
is all right to make it look all right.
là được rồi để cho nó có vẻ ổn.
These fifty-five nations have got people of different nature,
Năm mươi lăm quốc gia này có những con người với bản chất khác nhau,
different temperament, different culture, different
tính khí khác nhau, văn hóa khác nhau, khác nhau
uh.. races, different religions and when they meet
ờ.. chủng tộc, tôn giáo khác nhau và khi họ gặp nhau
they look so beautiful, they never fight, they never argue,
họ trông thật đẹp, họ không bao giờ đánh nhau, không bao giờ tranh cãi,
they never think of jealousies, there's no hatred of any kind,
họ không bao giờ nghĩ đến ghen tị, không có bất kỳ sự căm ghét nào,
they do not value you what your skin is or what your position is
họ không đánh giá các con qua màu da hay địa vị của các con
everyone feels that they are part and parcel of the whole
mọi người đều cảm thấy rằng họ là một phần không thể thiếu của tổng thể
and enjoy each other. If there's a problem -
và thưởng thức lẫn nhau. Nếu có vấn đề -
first when I went to Russia first, who came there you'll be surprised
lần đầu tiên khi Ta đến Nga, những người đến đó các con sẽ ngạc nhiên
were the Germans, just came rushing to help Me.
là người Đức, họ đã vội vã đến để giúp Ta.
I said, "How are you here?" "Mother, don't you think, is our responsibility?"
Ta nói, "Sao các con lại ở đây?" "Thưa Mẹ, Mẹ không nghĩ đó là trách nhiệm của chúng con sao?"
Really, I was filled with joy and tears. I said look at these Germans and they became so gentle with them,
Thật sự, Ta đã tràn ngập niềm vui sướng và nước mắt. Ta nói hãy nhìn những người Đức này và họ đã trở nên rất dịu dàng với họ,
so gentle with the Russians that Russians were amazed how these Germans could be so gentle!
dịu dàng với người Nga đến nỗi người Nga đã kinh ngạc làm sao những người Đức này có thể dịu dàng đến thế
But the feeling that they had that these Russians must be brought
Nhưng cái cảm giác mà họ có là những người Nga này phải được đưa đến
to reality, so that they'll have better life, like we are enjoying, they should also enjoy.
với thực tại, để họ có cuộc sống tốt hơn, giống như chúng ta đang thưởng thức, họ cũng nên được thưởng thức.
This joy is so great that people want to spread it.
Niềm vui sướng này thật vĩ đại đến nỗi mọi người muốn lan tỏa nó.
As you know that I'm a housewife, I have children, I have grandchildren and I'm very busy otherwise also
Như các con biết, Ta là một người nội trợ, Ta có con, có cháu và Ta cũng rất bận rộn với những việc khác
but I can't help it, I have to travel for this joy because I cannot enjoy it Myself,
nhưng Ta không thể không làm vậy, Ta phải đi đây đó vì niềm vui sướng này bởi vì Ta không thể thưởng thức nó một mình,
I must enjoy it with all of you and it's very simple that you can achieve the state
Ta phải thưởng thức nó cùng tất cả các con và rất đơn giản để các con có thể đạt được trạng thái
of your Spirit because it's very important.
của Spirit của mình vì điều đó rất quan trọng.
This is for the emancipation for the whole world because all our problems come from us only, from human-beings.
Điều này là vì sự giải thoát cho toàn thế giới bởi vì tất cả các vấn đề của chúng ta chỉ đến từ chúng ta, từ con người.
Once they're transformed, you'll be amazed how things work out.
Một khi họ được chuyển hóa, các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ vận hành.
Also materially, I've seen, all of them are very much helped
Về mặt vật chất, Ta cũng đã thấy, tất cả họ đều được giúp đỡ rất nhiều
because they become so smart, so intelligent, so compassionate, so good, that somehow or the other, everything works out.
bởi vì họ trở nên rất thông minh, rất lanh lợi, rất từ bi, rất tốt bụng, đến nỗi bằng cách này hay cách khác, mọi thứ đều ổn thỏa.
I was asking them, "Is there anybody unemployed in sahaja yoga?"
Ta đã hỏi họ, "Có ai thất nghiệp trong Sahaja Yoga không?"
They said, "None." In Australia, can you imagine? But in England, which is much worse,
Họ nói, "Không có ai." Ở Úc, các con có thể tưởng tượng được không? Nhưng ở Anh, nơi tình hình còn tồi tệ hơn nhiều,
there's nobody unemployed in sahaja yoga - everybody is doing very well.
không có ai thất nghiệp trong Sahaja Yoga - mọi người đều làm ăn rất tốt.
You ask them, "How are you?" "Oh Mother, we're swimming in the ocean of joy."
Các con hỏi họ, "Các bạn thế nào?" "Ồ Mẹ, chúng con đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng."
All those complaints, all those aggressions, everything has disappeared
Tất cả những lời phàn nàn, tất cả những sự hung hăng, mọi thứ đã biến mất
and they have become such beautiful people like angels, absolutely like angels
và họ đã trở thành những con người tuyệt đẹp như những thiên thần, hoàn toàn như những thiên thần
and you all are capable of becoming that. You all have those powers, just you have to get them
và tất cả các con đều có khả năng trở thành như vậy. Tất cả các con đều có những sức mạnh đó, các con chỉ cần có được chúng
and you have to desire, you have to desire and that's how it is going to work out.
và các con phải mong muốn, các con phải mong muốn và đó là cách nó sẽ vận hành.
It is such a big subject and I must have given at least four to five thousand lectures, in only in English language
Đây là một chủ đề rất lớn và Ta chắc đã có ít nhất bốn đến năm nghìn bài giảng, chỉ bằng tiếng Anh
and many in other languages. So you can imagine that
và nhiều bài bằng các ngôn ngữ khác. Vì vậy các con có thể tưởng tượng rằng
this subject cannot be covered in one or two days but I'm sorry I cannot uh.. spend more time
chủ đề này không thể được trình bày hết trong một hoặc hai ngày nhưng Ta xin lỗi Ta không thể... dành nhiều thời gian hơn
in Melbourne or in Australia also. That's My life is but whatever it is,
ở Melbourne hay ở Úc. Cuộc sống của Ta là vậy nhưng dù sao đi nữa,
what you have to get is your Self-realization.
điều các con phải có được là Sự Khai ngộ của mình.
After getting the Self-realization, though the Kundalini has
Sau khi nhận được Sự Khai ngộ, mặc dù Kundalini đã
got out of your fontanel bone area, has touched the mains, everything is there, but still there's [UNCLEAR - I MEAN?] a very
đi ra khỏi vùng xương thóp của các con, đã chạm vào nguồn chính, mọi thứ đều ở đó, nhưng vẫn chỉ có một phần rất
small part of Kundalini is, few threads of Kundalini have done that
nhỏ của Kundalini, một vài sợi Kundalini đã làm được điều đó
and also there are problems with your physical side or mental side, emotional side - whatever it is -
và cũng có những vấn đề về thể chất, tâm trí, hay cảm xúc của các con - bất kể là gì -
so it has to go back to correct you. It goes back to correct you again and again
vì vậy nó phải quay trở lại để điều chỉnh các con. Nó quay lại điều chỉnh các con hết lần này đến lần khác
so you have to only learn how to make this connection perfect and whole being to be purified.
vì vậy các con chỉ cần học cách làm cho kết nối này trở nên hoàn hảo và toàn bộ con người được thanh lọc.
Now for that you don't have to go to Himalayas or do any kind of penance, sacrifice, fasting - nothing,
Bây giờ để làm điều đó, các con không cần phải đến Himalayas hay thực hiện bất kỳ hình thức sám hối, hy sinh, ăn chay nào - không gì cả,
it's not needed at all. Only thing, you have to come to the collective.
điều đó hoàn toàn không cần thiết. Điều duy nhất là các con phải đến với tập thể.
We have very simple type of collective because we don't take money or anything - you can't pay for it - it's so invaluable that you can't pay.
Chúng ta có một loại hình tập thể rất đơn giản bởi vì chúng ta không nhận tiền hay bất cứ thứ gì - các con không thể trả tiền cho nó - nó vô giá đến mức các con không thể trả được.
How much will you pay? How much do we pay to Mother Earth for these beautiful flowers?
Các con sẽ trả bao nhiêu? Chúng ta trả cho Mẹ Đất bao nhiêu cho những bông hoa xinh đẹp này?
You can't pay for it. So people, who are sahaja yogies,
Các con không thể trả tiền cho nó. Vì vậy, những người là hành giả Sahaja,
have, somehow or the other, gathered a little money and they have a little place where they're having meditation forum - it's a humble place.
bằng cách này hay cách khác, đã quyên góp được một ít tiền và họ có một nơi nhỏ để tổ chức diễn đàn thiền định - đó là một nơi khiêm tốn.
You should humble down and come there and join the collective.
Các con nên khiêm tốn và đến đó tham gia vào tập thể.
Once you join the collective, you'll be amazed that you'll be cleansed automatically.
Một khi các con tham gia vào tập thể, các con sẽ ngạc nhiên rằng mình sẽ được thanh tẩy một cách tự động.
Automatically you'll be cleansed, also they'll tell you how to meditate at home.
Các con sẽ được thanh tẩy một cách tự động, họ cũng sẽ chỉ cho các con cách thiền định tại nhà.
Just try and you'll be amazed that
Cứ thử đi và các con sẽ ngạc nhiên rằng
you are really glorious, you are really beautiful
các con thực sự huy hoàng, các con thực sự xinh đẹp
and there is a purpose to our life. We are not born
và có một mục đích cho cuộc sống của chúng ta. Chúng ta không được sinh ra
just by chance - there's a very big purpose
chỉ do tình cờ - có một mục đích rất lớn lao
and when you discover that you'll know your value and your identity.
và khi các con khám phá ra điều đó, các con sẽ biết được giá trị và bản chất của mình.
So, May God bless you! I'm very happy today you're all here, we should uh..
Vậy nên, cầu Thượng đế ban phước cho các con! Ta rất vui vì hôm nay tất cả các con đều ở đây, chúng ta nên...
now have the session for meditation by which
bây giờ hãy bắt đầu buổi thiền định mà qua đó
I'm sure, you all can get your realization - I have no doubts about it.
Ta chắc chắn, tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình - Ta không nghi ngờ gì về điều đó.
You see, I can go on talking for hours but, I think, talking is not going to help.
Các con thấy đó, Ta có thể nói hàng giờ liền nhưng, Ta nghĩ, nói suông sẽ không giúp ích được gì.
But some people have questions, I don't mind answering the questions.
Nhưng một số người có câu hỏi, Ta không ngại trả lời các câu hỏi đó.
But the questions should be relevant, please and should be
Nhưng xin hãy đặt những câu hỏi có liên quan, và phải là
such that you really desire to have your Self-realization
những câu hỏi mà các con thực sự mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình
because I'm not here to take anything from you, it's your own property, everything, I may just give you the key.
bởi vì Ta ở đây không phải để lấy bất cứ thứ gì từ các con, đó là tài sản của riêng các con, mọi thứ, Ta có thể chỉ trao cho các con chìa khóa.
And if you ask Me any questions - of course, I'm quite an expert now because I've be doing this for the last
Và nếu các con hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào - tất nhiên, bây giờ Ta đã là một chuyên gia bởi vì Ta đã làm việc này trong suốt
twenty-one years, so, I'm quite an expert but even if I answer your question, that doesn't guarantee that you'll get your realization,
hai mươi mốt năm qua, vì vậy, Ta là một chuyên gia nhưng ngay cả khi Ta trả lời câu hỏi của các con, điều đó cũng không đảm bảo rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình,
doesn't guarantee - it's just a mental feat. So, what you have to think of is your Self-realization
không đảm bảo - đó chỉ là một kỳ công về mặt tâm trí. Vì vậy, điều các con phải nghĩ đến là Sự Khai ngộ của mình
that you should all get it - that is to be desired.
rằng tất cả các con nên nhận được nó - đó là điều đáng mong ước.
- Doesn't appear to be any questions, Shri Mataji - Umm? - There are no questions.
- Thưa Shri Mataji, dường như không có câu hỏi nào ạ - Hửm? - Không có câu hỏi nào ạ.
Are you sure? [SHRI MATAJI LAUGHS] All right. They're wonderful people, really.
Con chắc chứ? [SHRI MATAJI CƯỜI] Được rồi. Họ thực sự là những người tuyệt vời.
This time I'm really meeting very beautiful people in Australia, really, I must tell you.
Lần này Ta thực sự gặp được những người rất tuyệt vời ở Úc, thực sự, Ta phải nói với các con điều này.
Even in Perth, there were such nice people - all of them got realization.
Ngay cả ở Perth, cũng có những người tốt như vậy - tất cả họ đều đã nhận được Sự Khai ngộ.
And yesterday also you saw, how everybody got realization. But now the connection
Và hôm qua các con cũng đã thấy, mọi người đã nhận được Sự Khai ngộ như thế nào. Nhưng bây giờ sự kết nối
has to be established permanently. For that you have to give some time -
phải được thiết lập một cách lâu dài. Để làm được điều đó, các con phải dành ra một chút thời gian -
that's the main thing, we don't give any time to ourselves.
đó là điều chính yếu, chúng ta không dành chút thời gian nào cho bản thân.
After all, we have these watches all the time to save the time but to save the time, to waste it.
Rốt cuộc, chúng ta luôn có những chiếc đồng hồ này để tiết kiệm thời gian nhưng lại tiết kiệm thời gian để lãng phí nó.
We have to give little time to ourselves, to our realization
Chúng ta phải dành một chút thời gian cho bản thân, cho Sự Khai ngộ của mình
and morning and evening, say five minutes in the morning and ten minutes in the evening, if you do meditation at home, is all right.
và buổi sáng và buổi tối, giả sử năm phút vào buổi sáng và mười phút vào buổi tối, nếu các con thiền định tại nhà, là được rồi.
Once a week they meet where you can go - they'll give you all the necessary information that you want, whatever you want
Mỗi tuần một lần họ gặp nhau ở nơi mà các con có thể đến - họ sẽ cung cấp cho các con mọi thông tin cần thiết mà các con muốn, bất cứ điều gì các con muốn
and you don't have to pay anything. If they ask any money, you let Me know - they will never ask.
và các con không phải trả bất cứ khoản nào. Nếu họ đòi tiền, hãy cho Ta biết - họ sẽ không bao giờ đòi đâu.
[INAUDIBLE]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Wonderful!
Tuyệt vời!
So at the very outset, I have to tell you, that I respect your freedom.
Vậy nên ngay từ đầu, Ta phải nói với các con rằng, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Human-beings have been given freedom to choose and I cannot force on you
Con người đã được ban cho sự tự do lựa chọn và Ta không thể ép buộc các con
Self-realization - no, I cannot. It cannot be done.
Sự Khai ngộ - không, Ta không thể. Điều đó không thể được thực hiện.
So, you have to have that desire within you
Vì vậy, các con phải có mong muốn đó bên trong mình
and Kundalini is the power of pure desire within you because all other desires
và Kundalini là sức mạnh của mong muốn thuần khiết bên trong các con bởi vì tất cả những ham muốn khác
are never satiable, in general.
nói chung là không bao giờ được thỏa mãn.
So you have to have desire within you  that you want to have your realization.
Vì vậy, các con phải có mong muốn bên trong mình rằng các con muốn có được sự khai ngộ.
Now the first condition is, that you have to be absolutely self-confident.
Bây giờ điều kiện đầu tiên là, các con phải hoàn toàn tự tin vào bản thân.
You shouldn't have diffidence about yourself - how can I get it,
Các con không nên thiếu tự tin về bản thân - làm sao tôi có thể đạt được nó,
how will it work it out?
nó sẽ hoạt động như thế nào?
We have so many ideas about ourselves and we start judging ourselves
Chúng ta có rất nhiều ý nghĩ về bản thân và chúng ta bắt đầu phán xét chính mình
Please don't judge yourself. Your Kundalini will judge
Xin đừng phán xét bản thân. Kundalini của các con sẽ phán xét
and She will tell you what is wrong with you and She will manage you.
và Bà sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con và Bà sẽ quản lý các con.
She has been waiting all these years to give you this second birth - She's your mother.
Bà đã chờ đợi suốt những năm qua để cho các con lần tái sinh thứ hai này - Bà là mẹ của các con.
She will find Her way and She'll manage everything. You don't have to
Bà sẽ tìm ra con đường của mình và Bà sẽ quản lý mọi thứ. Các con không cần phải
trouble yourself and tell yourself that this is wrong with me, that is wrong with me.
tự làm phiền mình và tự nhủ rằng điều này là sai với tôi, điều kia là sai với tôi.
So first of all, you must have full self-confidence that we are going to get Self-realization
Vì vậy, trước hết, các con phải hoàn toàn tự tin rằng chúng ta sẽ nhận được Sự Khai ngộ
and that we are going to grow completely into our spiritual awareness. You have please, that self-confidence in yourself.
và rằng chúng ta sẽ phát triển hoàn toàn trong nhận thức tâm linh của mình. Xin hãy có sự tự tin đó vào bản thân.
Whatever you might have done, forget it at this moment. You have to be in the present and here
Bất cứ điều gì các con có thể đã làm, hãy quên nó đi vào lúc này. Các con phải ở trong hiện tại và ở đây
you're perfectly all right and suitable for your ascent.
các con hoàn toàn ổn và phù hợp cho sự tiến triển của mình.
The another thing is that, you don't have to think you're guilty
Một điều nữa là, các con không cần phải nghĩ rằng mình có tội
This is also another, I think, like a fashion, everybody feels guilty.
Đây cũng là một điều khác, Ta nghĩ, giống như một mốt, mọi người đều cảm thấy tội lỗi.
What is there to feel guilty, what wrong have you done. After all you are human-beings. If the human-beings
Có gì mà phải cảm thấy tội lỗi, các con đã làm gì sai. Rốt cuộc các con là con người. Nếu con người
make mistakes, what's wrong with that? You're not gods - if you've done mistakes, it's all right.
mắc sai lầm, thì có gì sai chứ? Các con không phải là thần thánh - nếu các con đã mắc sai lầm, thì cũng không sao cả.
Forget about it but don't feel guilty. If you feel guilty, then this center here, on the left side, catches
Hãy quên nó đi nhưng đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì luân xa này ở đây, bên trái, sẽ bị tắc nghẽn
which is a terrible center because it gives you horrible diseases like Angina,
đó là một luân xa khủng khiếp vì nó gây ra những căn bệnh kinh hoàng như đau thắt ngực,
it gives you Spondylitis, also it gives you lethargic organs - so please, don't feel guilty.
nó gây ra bệnh viêm cột sống, nó cũng làm cho các cơ quan của các con trở nên uể oải - vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
I don't know how this idea came into the people who were in charge of
Ta không biết ý nghĩ này đến với những người phụ trách
religion and God, that you all should feel guilty - is wrong.
tôn giáo và Thượng đế từ đâu, rằng tất cả các con nên cảm thấy tội lỗi - điều đó là sai.
Absolutely wrong that you should suffer - this is another wrong. Christ has suffered for us -
Hoàn toàn sai lầm khi cho rằng các con phải chịu đau khổ - đây là một sai lầm khác. Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ vì chúng ta -
are we going to suffer more than Him? We don't have to suffer.
chúng ta sẽ chịu đau khổ nhiều hơn Ngài sao? Chúng ta không cần phải chịu đau khổ.
All these ideas must be that you suffer, you fast and give us the money - must be that.
Tất cả những ý nghĩ này hẳn là các con phải chịu đau khổ, các con phải ăn chay và đưa tiền cho chúng tôi - hẳn là vậy.
I just can't understand, why to tell somebody to suffer - because God Almighty is your Father.
Ta không thể hiểu được, tại sao lại bảo ai đó phải chịu đau khổ - bởi vì Thượng đế Toàn năng là Cha của các con.
and He is the essence of fatherhood.
và Ngài là tinh hoa của tình phụ tử.
He's the greatest father you could think of and how can any loving father want his children to suffer?
Ngài là người cha vĩ đại nhất mà các con có thể nghĩ đến và làm sao một người cha yêu thương nào lại muốn con mình phải chịu đau khổ?
Logically you must understand this -
Về mặt logic, các con phải hiểu điều này -
why should you suffer? He's created all this beautiful world for you
tại sao các con phải chịu đau khổ? Ngài đã tạo ra tất cả thế giới tươi đẹp này cho các con
You should not suffer at all - so the idea of suffering should go away.
Các con không nên chịu đau khổ chút nào - vì vậy ý nghĩ về sự đau khổ nên biến mất.
It's becoming too much these days, the way people are taking to sufferings, for nothing at all.
Ngày nay, cách mọi người chấp nhận đau khổ vì những điều vô nghĩa đã trở nên quá mức.
There are so many such principles, uh.. which are being sold in the market, that you have to suffer.
Có rất nhiều nguyên tắc như vậy, ờ.. được rao bán trên thị trường, rằng các con phải chịu đau khổ.
And there was one in England which came to say, that you must go to Gobi desert.
Và có một người ở Anh đã đến và nói rằng, các con phải đến sa mạc Gobi.
And now, Gobi desert if you go, you'll get Nirvana according to them. Of course you'll die, that's the Nirvana you'll get, no doubt.
Và bây giờ, sa mạc Gobi nếu các con đến, các con sẽ đạt được Niết bàn theo họ. Dĩ nhiên các con sẽ chết, đó là Niết bàn mà các con sẽ nhận được, không nghi ngờ gì nữa.
The simple thing is to go to Gobi desert without any water -
Điều đơn giản là đi đến sa mạc Gobi mà không có nước -
within say, five, six minutes, you will die - there's nothing will be left out of you, so there's nothing to uh..
trong vòng, năm, sáu phút, các con sẽ chết - sẽ không còn lại gì trong các con, vì vậy không có gì để ờ..
suffer but it's a straight forward march to your death, that's all.
chịu đựng mà đó là một cuộc hành quân thẳng đến cái chết của các con, thế thôi.
So all these nonsensical ideas are to be given up. Nobody has to suffer,
Vì vậy, tất cả những ý tưởng vô nghĩa này phải được từ bỏ. Không ai phải chịu đau khổ,
nobody has to think that they have to fast - of course, if you want to fast for your health, [UNCLEAR] that's different - but not for God.
không ai phải nghĩ rằng họ phải ăn chay - dĩ nhiên, nếu các con muốn ăn chay vì sức khỏe của mình, [KHÔNG RÕ] thì đó là chuyện khác - nhưng không phải vì Thượng đế.
Is something uh... so absurd
Đó là một điều gì đó ờ... thật vô lý
and ridiculous to make someone suffer, to tell somebody that you're a sinner - is all absurdly very cruel also,
và nực cười khi bắt ai đó phải chịu đau khổ, nói với ai đó rằng họ là một tội nhân - tất cả đều vô lý và rất tàn nhẫn nữa,
extremely cruel, while this All-Pervading power is the love of God.
cực kỳ tàn nhẫn, trong khi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là tình yêu của Thượng đế.
He loves us. This is what
Ngài yêu thương chúng ta. Đây là điều
we should see in any person who talks of God or talks of religion.
chúng ta nên thấy ở bất kỳ người nào nói về Thượng đế hay nói về tôn giáo.
That's what they all said but the religions have gone, you know where they have gone to
Đó là những gì tất cả họ đã nói nhưng các tôn giáo đã đi, các con biết chúng đã đi về đâu rồi đó
because they didn't seek the truth, they didn't seek the Spirit.
bởi vì họ đã không tìm kiếm sự thật, họ đã không tìm kiếm Spirit.
If they had deviated, they are responsible for such a thing.
Nếu họ đã đi chệch hướng, họ phải chịu trách nhiệm cho điều đó.
They need not have done all this; They should have, really, found out what is reality.
Họ không cần phải làm tất cả những điều này; Lẽ ra họ phải, thực sự, tìm ra đâu là thực tại.
But they were very much against people who found out
Nhưng họ đã rất chống đối những người đã tìm ra
and tortured them, troubled them, killed them - did all kinds of things.
và tra tấn họ, gây phiền nhiễu cho họ, giết họ - đã làm đủ mọi thứ.
But now, they cannot do anything because now this All-Pervading power has become dynamic.
Nhưng bây giờ, họ không thể làm gì được vì giờ đây Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên năng động.
It looks after you, it protects, it worries about you - no one can touch you.
Nó chăm sóc các con, nó bảo vệ, nó lo lắng cho các con - không ai có thể chạm vào các con.
Those days are gone when saints had to suffer.
Những ngày tháng mà các vị thánh phải chịu đau khổ đã qua rồi.
So just now, in short, you have to be very pleasantly placed towards yourself,
Vì vậy, ngay bây giờ, nói tóm lại, các con phải đối xử với bản thân một cách rất vui vẻ,
not to be angry with yourself or anything. Just to be very pleasantly placed that you are a human-being
không được tức giận với chính mình hay bất cứ điều gì. Chỉ cần vui vẻ chấp nhận rằng các con là một con người
and the epitome of evolution and that you have to just travel a little more to reach there.
và là hình mẫu của sự tiến hóa và các con chỉ cần đi thêm một chút nữa để đến đó.
All right. The third condition which is also another very simple one is this
Được rồi. Điều kiện thứ ba cũng là một điều kiện rất đơn giản khác là thế này
that you have to forgive everyone.
rằng các con phải tha thứ cho mọi người.
As I told you the other day, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything - actually you don't do anything.
Như Ta đã nói với các con hôm trước, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả - thực sự các con không làm gì cả.
But when you don't forgive, then you play into wrong hands.
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con rơi vào tay kẻ xấu.
But always I've seen people say, it's very difficult to forgive. What is difficult - just to say, "I forgive everyone," - finished.
Nhưng Ta luôn thấy mọi người nói, rất khó để tha thứ. Khó ở chỗ nào - chỉ cần nói, "Tôi tha thứ cho mọi người," - xong.
In general you forgive. Don't think of those people because by thinking about them also you play into wrong hands.
Nói chung các con hãy tha thứ. Đừng nghĩ về những người đó vì khi nghĩ về họ, các con cũng rơi vào tay kẻ xấu.
So just forgive all of them. Just try, it's very simple, just to say - it's a mantra you can call it.
Vì vậy, chỉ cần tha thứ cho tất cả họ. Cứ thử đi, rất đơn giản, chỉ cần nói - các con có thể gọi đó là một câu thần chú.
"I forgive all of them, in general," just say that and you'll feel much lighter within yourself,
"Tôi tha thứ cho tất cả họ, nói chung," chỉ cần nói như vậy và các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều trong lòng,
much better, just forgive. Why to carry this load on your head for nothing at all.
tốt hơn nhiều, chỉ cần tha thứ. Tại sao lại mang gánh nặng này trên đầu một cách vô ích.
I hope, you'll fulfill these three conditions which are very simple. One is the self-confidence,
Ta hy vọng, các con sẽ hoàn thành ba điều kiện rất đơn giản này. Một là sự tự tin,
second is no guilt and the third one is forgiving everyone.
thứ hai là không mặc cảm tội lỗi và thứ ba là tha thứ cho mọi người.
All right, so now we are placed very pleasantly towards ourselves
Được rồi, vậy bây giờ chúng ta hãy đối xử thật dễ chịu với bản thân mình
and we're sure we're going to get our Self-realization. We have to enter into the Kingdom of God - how can you be guilty?
và chúng ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình. Chúng ta phải bước vào Vương quốc của Thượng đế - làm sao các con có thể cảm thấy tội lỗi được?
All right, so now
Được rồi, vậy bây giờ
there's one request is to take out your shoes because that helps you a lot to clear out your
có một yêu cầu là hãy cởi giày ra vì điều đó giúp các con rất nhiều để thanh tẩy
problems by the Mother Earth. She's very kind, She's the kindest thing that you can think of.
những vấn đề của mình nhờ Mẹ Đất. Bà rất nhân từ, Bà là điều nhân từ nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Now, please put both the feet apart from each other
Bây giờ, xin hãy đặt hai bàn chân cách xa nhau
because the left side
bởi vì bên trái
is for your power of desire, ordinary desire.
là dành cho năng lượng mong muốn của các con, những mong muốn thông thường.
Kundalini is for pure desire and the right side is for your action.
Kundalini là dành cho mong muốn thuần khiết và bên phải là dành cho hành động của các con.
Now we'll tell you in the beginning, how we're going to proceed
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết ngay từ đầu, chúng ta sẽ tiến hành như thế nào
and then you can close your eyes. I hope you're pleasantly placed towards yourself.
và sau đó các con có thể nhắm mắt lại. Ta hy vọng các con đang cảm thấy dễ chịu với chính mình.
Now, please put your left hand towards Me, like this, on your lap, on your lap very comfortably. You don't have to do anything
Bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, như thế này, trên đùi, đặt trên đùi một cách thật thoải mái. Các con không cần phải làm bất cứ điều gì
uh.. which is troublesome or painful, just like this and the right hand on your heart.
uh.. phiền phức hay đau đớn, chỉ cần như thế này và đặt tay phải lên tim của các con.
Left hand on your lap and right hand on your heart.
Tay trái đặt trên đùi và tay phải đặt trên tim.
In the heart resides the Spirit
Trong tim là nơi ngự trị của Spirit
and if this Spirit comes into your attention, then you have
và nếu Spirit này đi vào sự chú tâm của các con, thì các con sẽ có
the light of the Spirit and in that light you become your own guide,
ánh sáng của Spirit và trong ánh sáng đó các con trở thành người dẫn lối cho chính mình,
you become your own master, you become your own guru. So please,
các con trở thành thầy của chính mình, các con trở thành đạo sư của chính mình. Vậy nên, xin hãy,
now take your hand in the upper portion of your abdomen on the left hand side. Now, this is the center of
bây giờ hãy đặt tay của các con lên phần trên của bụng, ở bên trái. Bây giờ, đây là luân xa của
your mastery which is created by great masters for you.
sự làm chủ của các con, được tạo ra bởi các vị thầy vĩ đại cho các con.
Now, please take your right hand the lower portion of the abdomen on the left hand side.
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con xuống phần dưới của bụng, ở bên trái.
This is the center for pure knowledge. Whatever knowledge we have, is not pure knowledge
Đây là luân xa cho tri thức thuần khiết. Bất kỳ tri thức nào chúng ta có, đều không phải là tri thức thuần khiết
but this is pure knowledge because it gives you the knowledge about
nhưng đây là tri thức thuần khiết bởi vì nó cho các con tri thức về
the laws of the Divine.
các quy luật của Đấng Thiêng liêng.
It makes you capable of working it out.
Nó giúp các con có khả năng thực hành được.
This is the pure knowledge you should have. Of course, we have another kind of knowledge, as you know, is black magic, this and that
Đây là tri thức thuần khiết mà các con nên có. Dĩ nhiên, chúng ta có một loại tri thức khác, như các con biết, là ma thuật hắc ám, này nọ
but this is pure knowledge of the Divine.
nhưng đây là tri thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Now, you raise your right hand, in the upper portion of the abdomen again, and push it down.
Bây giờ, các con đưa tay phải lên lại, ở phần trên của bụng, và ấn xuống.
This is the center again of, as I told you, of your mastery.
Đây lại là luân xa, như Ta đã nói, của sự làm chủ của các con.
Then you put your hand on your heart where resides the Spirit.
Sau đó các con đặt tay lên tim, nơi Spirit ngự trị.
Now you raise your right hand in the corner of your neck and your shoulder and turn your face to your right.
Bây giờ các con đưa tay phải lên góc giữa cổ và vai và quay mặt sang bên phải.
Now this is the center, I've already told you, when it is out of gear, you get diseases like Angina -
Bây giờ đây là luân xa, Ta đã nói với các con rồi, khi nó mất cân bằng, các con sẽ mắc các bệnh như đau thắt ngực -
so, don't feel guilty. Just now, I feel, all of you have this one the worst.
vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi. Ngay bây giờ, Ta cảm thấy, tất cả các con đều bị luân xa này nặng nhất.
What is there to feel guilty, I don't know.
Có gì để cảm thấy tội lỗi chứ, Ta không biết nữa.
Please don't feel guilty. All right, now you have to take your right hand on your forehead across -
Xin đừng cảm thấy tội lỗi. Được rồi, bây giờ các con phải đặt tay phải lên trán, vắt ngang qua -
you can put it this way that on one side your fingers, another side your
các con có thể đặt nó theo cách này, một bên là các ngón tay, bên kia là
thumb and you can press it. Now, bend your head slowly forward, as far as possible.
ngón tay cái và các con có thể ấn vào. Bây giờ, hãy từ từ cúi đầu về phía trước, càng xa càng tốt.
This is the center where you have to forgive everyone.
Đây là luân xa nơi các con phải tha thứ cho mọi người.
Now, please take this right hand on the back side of your head, back side of your head, on the optic lobe
Bây giờ, các con hãy đặt tay phải ra phía sau đầu, phía sau đầu, trên thùy chẩm
and hold it tight. Now, push back your head as far as possible.
và giữ chặt. Bây giờ, ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Now, this is the center where, without feeling guilty, without counting your mistakes,
Bây giờ, đây là luân xa mà, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
just for your own satisfaction, you have to ask for forgiveness from
chỉ để cho chính mình được hài lòng, các con phải xin sự tha thứ từ
this All-Pervading power of love.
Năng lượng Tình yêu Vũ trụ Toàn năng này.
Now, the last center is the most important. Stretch your hands, stretch your palm, push back your fingers.
Bây giờ, luân xa cuối cùng là quan trọng nhất. Duỗi tay, duỗi lòng bàn tay, đẩy các ngón tay ra sau.
Put the center of your palm on top of the fontanel bone area,
Đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp,
which was a soft bone in your childhood. Now, put down your head as far as possible,
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ. Bây giờ, cúi đầu xuống hết mức có thể,
press it hard, by pushing out your fingers only, that's important. Now, push the scalp
ấn mạnh, chỉ bằng cách đẩy các ngón tay ra, điều đó quan trọng. Bây giờ, đẩy da đầu
and move it seven times clockwise, slowly, move it seven times clockwise.
và xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ, thật chậm, xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Please put down your head, put down your head.
Xin hãy cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
That's all is to be done, that's all. Now
Chỉ cần làm vậy thôi, chỉ vậy thôi. Bây giờ
again, please take out your shoes, put your feet apart from each other, please put left hand towards Me.
một lần nữa, xin hãy cởi giày, đặt hai chân cách xa nhau, xin hãy đặt tay trái hướng về Ta.
You can take out your spectacles, also if there's something
Các con có thể tháo kính ra, và nếu có thứ gì đó
tight on your neck or on your waist, you may take it out
chật ở cổ hoặc ở eo, các con có thể cởi nó ra
or say, loosen it I mean to say, if there's something, just take out the pressure, if there is any. That's all.
hay nói là, nới lỏng nó ra, ý Ta là, nếu có thứ gì đó, chỉ cần giảm bớt áp lực, nếu có. Chỉ vậy thôi.
Now, please put the left hand towards Me on your lap
Bây giờ, xin hãy đặt tay trái hướng về Ta trên lòng các con
comfortably and the right hand on your heart.
một cách thoải mái và tay phải đặt trên tim.
Close the eyes, please close the eyes and don't open them till I tell you.
Nhắm mắt lại, xin hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo.
Please close the eyes, you can remove your spectacles also.
Xin hãy nhắm mắt lại, các con cũng có thể tháo kính ra.
Now here, you have to ask Me a very fundamental question about yourself,
Bây giờ ở đây, các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình,
three times in your heart - you can call Me Mother or you can call Me Shri Mataji.
ba lần trong tim - các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji.
Now the question is, "Mother, am I the Spirit?" Ask this question three times.
Bây giờ câu hỏi là, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
Now, if you are the Spirit, you are your master.
Bây giờ, nếu các con là Spirit, các con là thầy của chính mình.
So please take your right hand in the upper portion of your abdomen on the left hand side, press it little hard.
Vậy xin hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng, bên trái, ấn nhẹ một chút.
Here you have to ask another fundamental question in your heart,
Ở đây các con phải hỏi một câu hỏi cơ bản khác trong tim,
"Mother, am I my own master?"
"Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
I have already told you that I respect your freedom
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
so I cannot force
vì vậy Ta không thể ép buộc
pure knowledge on you.
tri thức thuần khiết lên các con.
So now, take your right hand in the lower portion of your abdomen on the left hand side,
Vậy bây giờ, đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng, bên trái,
press it hard. Here you have to say, I mean you have to ask -
ấn mạnh. Ở đây các con phải nói, ý Ta là các con phải hỏi -
because I cannot force pure knowledge on you - six times because this center has got six petals,
bởi vì Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con - sáu lần vì luân xa này có sáu cánh,
"Mother, please give me pure knowledge."
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết."
As soon as you ask for pure knowledge, the Kundalini starts rising upward, so we have
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên, vì vậy chúng ta phải
to nourish the upper centers with our self-confidence.
nuôi dưỡng các luân xa phía trên bằng sự tự tin của chúng ta.
So please take your right hand in the upper portion of your abdomen on the left hand side, press it and here
Vậy xin hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng, bên trái, ấn vào đó và ở đây
you have to say with full confidence, ten times,
các con phải nói với tất cả sự tự tin, mười lần,
"Mother, I am my own master, Mother, I am my own master,"
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình, thưa Mẹ, con là thầy của chính mình,"
or, "Mother, I am my own guru."
hoặc, "Thưa Mẹ, con là guru của chính mình."
The fundamental truth about you is that you're not this body, this mind,
Sự thật cơ bản về các con là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
this ego, these conditionings, these emotions but you are pure Spirit.
bản ngã này, những định kiến này, những cảm xúc này mà các con là Spirit thuần khiết.
So now, raise your hand on top of your heart and here
Vậy bây giờ, hãy đưa tay lên trên trái tim của các con và ở đây
you have to say with full confidence again, twelve times,
các con phải nói lại với tất cả sự tự tin, mười hai lần,
"Mother, I am pure Spirit."
“Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết.”
Twelve times, "Mother, I am pure Spirit."
Mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết.”
This All-Pervading power
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
of love is the ocean of knowledge,
của tình yêu thương là đại dương của tri thức,
is the ocean of compassion and blisses
là đại dương của lòng trắc ẩn và phúc lạc
but above all, it is the ocean of forgiveness
nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ
and whatever you may do - mistakes as they call them
và bất cứ điều gì các con có thể làm - những lỗi lầm như người ta vẫn gọi
can be easily dissolved by this ocean of forgiveness.
có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương của sự tha thứ này.
So now, raise your right hand
Vậy bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên
into the corner of your neck and your shoulder and put your head to your right.
vào góc giữa cổ và vai và quay đầu sang bên phải.
Here you have to say with full confidence,
Ở đây các con phải nói với tất cả sự tự tin,
"Mother, I'm not guilty at all." Please say it sixteen times because this has sixteen petals.
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả.” Xin hãy nói điều đó mười sáu lần vì luân xa này có mười sáu cánh.
"Mother, I'm not guilty at all." Please say it with full confidence, sixteen times.
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả.” Xin hãy nói điều đó với tất cả sự tự tin, mười sáu lần.
I've already told you, whether you forgive or don't forgive, you don't do anything.
Ta đã nói với các con rồi, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả.
But when you don't forgive, then you play into wrong hands and suffer,
Nhưng khi các con không tha thứ, thì các con rơi vào tay kẻ xấu và đau khổ,
torture yourself, while the person who has tortured you or troubled you, is quite happy.
tự hành hạ bản thân, trong khi người đã hành hạ hay gây phiền toái cho các con thì lại khá vui vẻ.
So please, you have to forgive all those, in general,
Vì vậy, xin các con, các con phải tha thứ cho tất cả những người đó, một cách tổng thể,
who have given you trouble.
những người đã gây phiền toái cho các con.
So now, please take your right hand on top of your forehead, put it across
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con lên trán, đặt ngang qua
with fingers on one side and the thumb on the other and now, put it down your head.
với các ngón tay ở một bên và ngón cái ở bên kia và bây giờ, hãy cúi đầu xuống.
Press it and put it down. Here you have to say,
Ấn vào và cúi xuống. Ở đây các con phải nói,
not how many times but from your heart,
không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim của các con,
"Mother, I forgive everyone in general."
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người một cách tổng thể.”
"Mother, I forgive everyone in general." This you have to say
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người một cách tổng thể.” Điều này các con phải nói
with full confidence, with your heart, from your heart -
với tất cả sự tự tin, bằng cả trái tim, từ trái tim của các con -
not how many times. It's very important because this is a very constricted
không phải là bao nhiêu lần. Điều đó rất quan trọng vì đây là một luân xa
center and if you don't say this and you don't forgive all of them, Kundalini won't rise, so please,
rất bị tắc nghẽn và nếu các con không nói điều này và không tha thứ cho tất cả họ, Kundalini sẽ không đi lên, vì vậy, xin các con,
you have to say it from your heart, "Mother, I forgive everyone in general."
các con phải nói điều đó từ trái tim mình, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người một cách tổng thể.”
Now, take back your right hand on the back side of your head
Bây giờ, hãy đưa tay phải ra phía sau đầu của các con
and push back your head as far as possible.
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Here again, you have to say it from your heart, not how many times, without counting your mistakes,
Ở đây một lần nữa, các con phải nói điều đó từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần, không cần đếm những lỗi lầm của mình,
without feeling guilty, just for your satisfaction,
không cảm thấy tội lỗi, chỉ để các con được hài lòng,
you have to say from your heart, not how many times, again I say,
các con phải nói từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần, Ta nói lại,
"Oh Divine power, if I have done
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm
anything wrong knowingly or unknowingly, please forgive me."
bất cứ điều gì sai trái một cách cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.”
"Oh Divine power, if I have done anything wrong
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái
knowingly or unknowingly, please forgive me."
một cách cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.”
Now, stretch your hand fully
Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay của các con
and put the center of your palm on top of the fontanel bone area
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng thóp
and here you have to push back your fingers and put down your head.
và ở đây các con phải đẩy các ngón tay ra sau và cúi đầu xuống.
Now again, I respect your freedom and I cannot force Self-realization on you.
Bây giờ, một lần nữa, Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
So, you have to move your scalp with a pressure, seven times, very slowly,
Vì vậy, các con phải di chuyển da đầu của mình với một lực ấn, bảy lần, thật chậm rãi,
saying seven times, "Mother, please give me Self-realization.
vừa nói bảy lần, "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Mother, please give me Self-realization." You have to say this seven times.
Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ." Các con phải nói điều này bảy lần.
[SHRI MATAJI BLOWS INTO THE MICROPHONE]
[SHRI MATAJI BLOWS INTO THE MICROPHONE]
Now please take down your hands, please open your eyes slowly.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống, xin hãy từ từ mở mắt ra.
Please put both the hands, like this, towards Me, little higher.
Xin hãy đưa cả hai tay, như thế này, hướng về phía Ta, cao hơn một chút.
Now watch Me without thinking.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Now, put the right hand towards Me like this, and
Bây giờ, đưa tay phải hướng về phía Ta như thế này, và
put the left hand on top of the fontanel bone area.
đặt tay trái lên trên vùng xương thóp.
The fontanel bone area doesn't mean that you touch it but away from it
Vùng xương thóp không có nghĩa là các con chạm vào nó mà là cách xa nó
just hold it, bend your head and just hold it and see for yourself if there's a cool or a warm
chỉ cần giữ nó, cúi đầu xuống và chỉ cần giữ nó và tự mình xem liệu có một luồng gió mát hay ấm
breeze like waves are coming out of your fontanel bone area.
giống như những con sóng đang phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
You have to certify, please try to put it little away from your head.
Các con phải tự xác nhận, xin hãy thử đặt nó cách xa đầu một chút.
Sometimes it can be quite far away so be careful, move your hand up and down and see for yourself,
Đôi khi nó có thể ở khá xa nên hãy cẩn thận, di chuyển tay lên xuống và tự mình xem,
if there's a cool or a warm breeze coming out of your head.
liệu có một luồng gió mát hay ấm phát ra từ đầu của các con không.
This is the cool breeze of the Holy Ghost, it can be warm - if you've not forgiven it would be quite warm - so please forgive even now.
Đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh, nó có thể ấm - nếu các con chưa tha thứ thì nó sẽ khá ấm - vì vậy xin hãy tha thứ ngay cả bây giờ.
Now try with the left hand. Put down your right, head again and see with your right hand,
Bây giờ hãy thử với tay trái. Hạ tay phải xuống, cúi đầu lần nữa và xem bằng tay phải của các con,
if there's a cool breeze or a warm breeze like waves coming through your fontanel bone area.
liệu có một luồng gió mát hay ấm giống như những con sóng đi qua vùng xương thóp của các con không.
Now again with the right hand, again put down your head and see for yourself
Bây giờ lại bằng tay phải, lại cúi đầu xuống và tự mình xem
if there's a cool breeze or a warm breeze like waves
liệu có một luồng gió mát hay ấm giống như những con sóng
are coming out of your fontanel bone area.
đang phát ra từ vùng xương thóp của các con không.
Now, raise both your hands towards the sky, push back your head
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời, ngửa đầu ra sau
and now here you have to ask one of these following questions, one of them,
và bây giờ ở đây các con phải hỏi một trong những câu hỏi sau, một trong số chúng,
three times, "Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?"
ba lần, "Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
or, "Mother, is this the All-Pervading power of God's love?" or "Mother, is this the Param Chaitanya,
hoặc, "Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?" hoặc "Mẹ ơi, đây có phải là Param Chaitanya,
is this the Brahma Chaitanya?" Ask one of these questions three times in your heart.
đây có phải là Brahma Chaitanya không?" Hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần trong trái tim mình.
Now please take down your hands.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
You'll feel very relaxed.
Các con sẽ cảm thấy rất thư thái.
All those who have felt cool or warm breeze out of their fontanel bone area
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc ấm từ vùng xương thóp của mình
or on their finger-tips or on their hands, please raise both your hands, please raise both your hands.
hoặc trên đầu ngón tay hoặc trên bàn tay, xin hãy giơ cả hai tay lên, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[UNCLEAR] You didn't feel it? All right, let's see.
[UNCLEAR] Con không cảm thấy sao? Được rồi, để xem nào.
You feel it here. She's got it but she's not feeling, maybe.
Con cảm nhận được ở đây. Cô ấy đã nhận được nhưng có lẽ cô ấy không cảm thấy.
Practically all of you. May God bless you! I bow to you all saints, really, I bow to you.
Thực tế là tất cả các con. Xin Thượng đế ban phước cho các con! Ta cúi đầu trước tất cả các con, những vị thánh, thực sự, Ta cúi đầu trước các con.
Most of you have felt it. There's only one or two exceptions. May God bless you! So beautiful it is!
Hầu hết các con đã cảm nhận được nó. Chỉ có một hoặc hai trường hợp ngoại lệ. Xin Thượng đế ban phước cho các con! Thật là tuyệt đẹp!
She's got it but it's all right, she's not feeling, it's all right.
Cô ấy đã nhận được nhưng không sao, cô ấy không cảm thấy, không sao cả.
She has to feel, she has to certify - it will work out.
Bà ấy phải cảm nhận, Bà ấy phải chứng nhận - rồi mọi việc sẽ ổn.
Now, we have a follow on. I don't know...
Bây giờ, chúng ta có một buổi tiếp theo. Ta không biết...
Also I would like to meet you all today, as I told you yesterday. Those who want to meet Me can come up  and I would like to meet them.
Ta cũng muốn gặp tất cả các con hôm nay, như Ta đã nói hôm qua. Những ai muốn gặp Ta có thể đi lên và Ta muốn gặp họ.
Now the first of the series of follow-up programs will be held at the room number ..
Bây giờ, chương trình đầu tiên trong chuỗi các chương trình tiếp theo sẽ được tổ chức tại phòng số ..
[MUSIC]
[MUSIC]
Anadi Nirguni pragatli Bhavani, Udbai, Udbai, Udbai ude
Anadi Nirguni pragatli Bhavani, Udbai, Udbai, Udbai ude
Moh Mahishasur mardana laguni, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Moh Mahishasur mardana laguni, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trividh tapanchi karavaya jhadndi,  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trividh tapanchi karavaya jhadndi, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhakta laguni pavasi Nirvani,  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhakta laguni pavasi Nirvani, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhakta laguni.. pavasi Nirvani, bhakta laguni...
Bhakta laguni.. pavasi Nirvani, bhakta laguni...
Jogwa maangena Aicha jogwa, Jogwa maangena Aicha jogwa
Jogwa maangena Aicha jogwa, Jogwa maangena Aicha jogwa
Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude,
Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude, ho, Ude de Ambe ude,
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[MUSIC]
[MUSIC]
Dwaita saruni maal mi ghaleena. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Dwaita saruni maal mi ghaleena. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Hati bodhacha jhenda mi gheyeen.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Hati bodhacha jhenda mi gheyeen. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Bhed rahita ga.
Bhed rahita ga... vaarisi jaeena, Bhed rahita ga.
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
Ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho
Ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[MUSIC]
[MUSIC]
[UNCLEAR]
[UNCLEAR]
[UNCLEAR] Udbai, Udbai, Udbai ude
[UNCLEAR] Udbai, Udbai, Udbai ude
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
Jogwa maangena Aicha jogwa, jogwa maangena Aicha jogwa
ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho,
ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho,
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
ude de Ambe ude, ho, Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[MUSIC]
[MUSIC]
Poorna bodhachi. bharin mi paradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Poorna bodhachi. bharin mi paradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Asha Manishanchaya. padin mi daradi.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Asha Manishanchaya. padin mi daradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Manovikara. kareen kurvandi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Manovikara. kareen kurvandi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Amrit rasanchi. bharin mi duradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Amrit rasanchi. bharin mi duradi. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Amrit rasanchi.
Amrit rasanchi.
[MUSIC]
[NHẠC]
Aata sajani. jhale mi nisang. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Aata sajani. jhale mi nisang. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Vikalp navyacha. sodiyela sang.. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Vikalp navyacha. sodiyela sang.. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kaam krodha he. sodiyele sang.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kaam krodha he. sodiyele sang. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kela mokala. marg ha surang.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kela mokala. marg ha surang. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Kela mokala. marg ha surang. Kela mokala...
Kela mokala. marg ha surang. Kela mokala...
Jogwa maange na Aicha jogwa, jogwa maange na Aicha jogwa
Jogwa maange na Aicha jogwa, jogwa maange na Aicha jogwa
Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude
Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude ho, Ude de Ambe ude
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Jogwa maange na Aicha jogwa,
Ude, Ude, Ude, Ude, Ude,  Ude, ho
Ude, Ude, Ude, Ude, Ude, Ude, ho
[MUSIC]
[NHẠC]
Anadi Nirguni. Pragatli Bhawani, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Anadi Nirguni. Pragatli Bhawani, Udbai, Udbai, Udbai, ude
Mohmahishasur. mardna laguni.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Mohmahishasur. mardna laguni. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trivid tapanchi.. Karavaya jhadadni.  Udbai, Udbai, Udbai, ude
Trivid tapanchi.. Karavaya jhadadni. Udbai, Udbai, Udbai, ude
Ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude,
Ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude, ho, ude de Ambe ude,
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho..
[CLAPPING]
[VỖ TAY]
[INAUDIBLE] All the catches
[KHÔNG RÕ] Tất cả các điểm tắc nghẽn
[INAUDIBLE]
[KHÔNG RÕ]
Thank you very much!
Cảm ơn các con rất nhiều!
I'll talk to you all later
Ta sẽ nói chuyện với tất cả các con sau
Please stand here. Sit down and stand [INAUDIBLE]
Xin hãy đứng đây. Ngồi xuống và đứng lên [KHÔNG RÕ]
Right hand on Mother Earth [INAUDIBLE]
Tay phải đặt lên Mẹ Đất [KHÔNG RÕ]
[INAUDIBLE] There are lots of guru
[KHÔNG RÕ] Có rất nhiều đạo sư
[MUSIC]
[NHẠC]
Saara Vishwa Tere gun gaaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye
Saara Vishwa Tere gun gaaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye
Prem pakwa shradha suman chadhaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye,
Prem pakwa shradha suman chadhaye, Prem pakwa shradha suman chadhaye,
Tere guna gaayein Maiya suman chadhayein, Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Tere guna gaayein Maiya suman chadhayein, Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Suman chadhayein Maiya suman chadhayein
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Hamari manzil Tera dwara, Hamari manzil Tera dwara,
Hamari manzil Tera dwara, Hamari manzil Tera dwara,
Tera ashraya Maiya satya sahara, Tera ashraya Maiya satya sahara,
Tera ashraya Maiya satya sahara, Tera ashraya Maiya satya sahara,
Tera ek dwara Maiya Satya sahara
Tera ek dwara Maiya Satya sahara
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Mahamaya Mahakali, Jai Shera wali, Bhawani Nirmal Ma
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma,
Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma, Nirmal Ma,